Era uma vez um dia muito cabuloso, 
Deadpool do nada acordou trevoso, 
trevoso teve uma ideia insana, 
matar todas suas variantes em menos de uma semana

Deadpool precisará de armas para seus camaradas matar
Pelo espaço a chacina começará,
Para viajar de uma maquina ele irá precisar,
Entre as estrelas até o Skywalkerpool, ele poderá encontrar.
E claro, o motivo não pode faltar.


Um Deadpool uma arma terá,
Mas se a sorte ajudar, 
várias ele poderá usar.

Ele escolherá, 
Escolherá se em outro universo irá lutar 
ou em sua própria casa aguardará.

Quando o combate rolar, 
Não esqueça a pipoca, 
Deadpool vai matar, 
Ajudar ou história virar.



